TRANSGENDER NEWS REPORT
February 15, 2026


SUMMARY
=======

Based on research from LGBTQ+ news sources (PinkNews, Los Angeles Blade, and Washington Blade), here are the key transgender news stories from February 11-15, 2026.


TOP STORIES
===========

1. Trans icon Ts Madison granted restraining order against content creator
   Source: PinkNews
   Date: February 13, 2026
   
   Ts Madison, a prominent trans icon, received a restraining order against a content creator. Full details available at PinkNews.


2. California sues Trump administration to protect privacy of trans students
   Source: PinkNews
   Date: February 13, 2026
   
   California filed a lawsuit against the Trump administration to defend transgender students' privacy rights. This represents ongoing state-level resistance to federal policies affecting trans youth.


3. Trans women can use women's toilets, except at work, high court rules
   Source: PinkNews
   Date: February 13, 2026
   
   A UK High Court ruling established that transgender women can use women's toilets in public, but this right is restricted in workplace settings. The Equality and Human Rights Commission (EHRC) was involved in the case.


4. Top Democrats re-introduce trans bill of rights
   Source: Washington Blade
   Date: February 11, 2026
   
   Congressional Democrats have reintroduced the "Transgender Bill of Rights" to codify protections for transgender Americans at the federal level.


5. Trans-led organization FLUX celebrates a decade of service
   Source: Los Angeles Blade
   Date: February 12, 2026
   
   FLUX, a trans-led organization, celebrated its tenth anniversary of providing transformative services to TGI (Transgender, Gender Diverse, and Intersex) communities.


6. Trans students not included in new India University Grants Commission equity rules
   Source: Washington Blade
   Date: February 13, 2026
   
   India's University Grants Commission (UGC) released new equity rules for higher education that have drawn criticism for excluding transgender students from protections.


TOTAL STORIES: 6
Report generated: February 15, 2026
Sources: PinkNews, Washington Blade, Los Angeles Blade
